Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/18/79/63/14187963.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The EventBus is a simple but powerful publish/subscribe API with annotations that allows POJOs to communicate with each other anywhere in a JVM without having to refer to each other.
ja: EventBusはアノテーションを備えたシンプルながらも強力なパブリッシュサブスクライブAPIで、POJOはお互いを参照することなく、JVM内のどこにいても通信を行うことができます。
ko: EventBus는 POJO가 서로 참조하지 않고도 JVM의 어느 곳에서나 서로 통신 할 수 있도록하는 주석이있는 단순하지만 강력한 발행 / 구독 API입니다.
zh_cn: EventBus是一个简单但功能强大的发布订阅API,它允许POJOs在JVM中的任何地方相互通信,而不需要相互引用。

source: The code itself is also commented with some details of what is happening and how.
ja: コード自体にも、何がどうなっているのか、どのようになっているのかを詳細にコメントしています。
ko: 또한 코드 자체에는 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 몇 가지 세부 사항이 설명되어 있습니다.
zh_cn: 代码本身也注释了一些细节的内容和方法。

source: The first scene contains a <code>TextField</code>, a <code>Button</code>, and a <code>Label</code>. When the <code>Button</code> is clicked, the second window is loaded and displayed, including the text entered in the <code>TextField</code>.
ja: 最初のシーンには、 <code>TextField</code> 、 <code>Button</code> 、および <code>Label</code> が含まれています 。 <code>Button</code> がクリックされると、 <code>TextField</code> に入力されたテキストを含む2番目のウィンドウがロードされて表示されます 。
ko: 첫 번째 장면에는 <code>TextField</code> , <code>Button</code> 및 <code>Label</code> 이 있습니다. <code>Button</code> 을 클릭하면 <code>TextField</code> 에 입력 한 텍스트를 포함하여 두 번째 창이로드되어 표시됩니다.
zh_cn: 第一个场景包含一个 <code>TextField</code> ，一个 <code>Button</code> 和一个 <code>Label</code> 。 单击&ldquo; <code>Button</code> ，将加载并显示第二个窗口，包括在 <code>TextField</code> 中输入的文本。

source: The question of how to do it "The Spring Boot Way", there was a discussion about JavaFX 2, which I anserwered in the attached permalink. The approach is still valid and tested in March 2016, on Spring Boot v1.3.3.RELEASE: <a href="https://stackoverflow.com/a/36310391/1281217">https://stackoverflow.com/a/36310391/1281217</a>
ja: それをどのように行うかという質問「The Spring Boot Way」では、添付のパーマリンクで私が答えたJavaFX 2についての議論がありました。 このアプローチはまだ有効であり、2016年3月にSpring Boot v1.3.3.RELEASEでテストされてい<a href="https://stackoverflow.com/a/36310391/1281217">ます</a> ： https ://stackoverflow.com/a/36310391/1281217
ko: "The Spring Boot Way"를 수행하는 방법에 대한 질문에 JavaFX 2에 대한 토론이있었습니다. 이 접근 방식은 2016 년 3 월 Spring Boot v1.3.3에서 여전히 유효하고 테스트되었습니다 .RELEASE : <a href="https://stackoverflow.com/a/36310391/1281217">https://stackoverflow.com/a/36310391/1281217</a>
zh_cn: 关于如何做的问题&ldquo; Spring Boot Way&rdquo;，有一个关于JavaFX 2的讨论，我在所附的永久链接中对此进行了解答。 该方法仍然有效并已在2016年3月的Spring Boot v1.3.3。上进行了测试。发布： <a href="https://stackoverflow.com/a/36310391/1281217">https</a> ://stackoverflow.com/a/36310391/1281217

source: Then call the method in the initialize method:
ja: そして、initializeメソッドの中のメソッドを呼び出します。
ko: 그런 다음 initialize 메소드에서 메소드를 호출하십시오.
zh_cn: 然后在初始化方法中调用该方法。

source: Then in the second one declare a client, then at the bottom of your controller:
ja: 次に、2番目のものでは、あなたのコントローラの下部に、クライアントを宣言します。
ko: 그런 다음 두 번째 클라이언트에서 클라이언트를 선언 한 다음 컨트롤러 하단에서 선언하십시오.
zh_cn: 然后在第二种申报一个客户端,然后在你的控制器的底部。

source: This answer enumerates different mechanisms for passing parameters to FXML controllers.
ja: この回答では、FXMLコントローラにパラメータを渡すための様々なメカニズムを列挙しています。
ko: 이 답변은 FXML 컨트롤러에 매개 변수를 전달하기위한 다양한 메커니즘을 열거합니다.
zh_cn: 本回答列举了向FXML控制器传递参数的不同机制。

source: This blog (by another writer) provides an alternate, but similar, <a href="https://web.archive.org/web/20160612045146/http://ed4becky.net/homepage/javafx-from-the-trenches-singleton-controllers/">example</a>.
ja: このブログ（別のライターによる）は、代替の類似した<a href="https://web.archive.org/web/20160612045146/http://ed4becky.net/homepage/javafx-from-the-trenches-singleton-controllers/">例を</a>提供しています。
ko: 이 블로그 (다른 작가의)는 대안이지만 유사한 <a href="https://web.archive.org/web/20160612045146/http://ed4becky.net/homepage/javafx-from-the-trenches-singleton-controllers/">예제를 제공</a> 합니다.
zh_cn: 该博客（由另一位作者撰写）提供了一个替代<a href="https://web.archive.org/web/20160612045146/http://ed4becky.net/homepage/javafx-from-the-trenches-singleton-controllers/">示例</a> ，但类似。

source: This is a very simple demonstration and could surely stand for some improvement, but should make the concept very clear.
ja: これは非常にシンプルなデモンストレーションであり、確かに何らかの改善のために立つことができますが、コンセプトを非常に明確にする必要があります。
ko: 이것은 매우 간단한 시연이며 일부 개선의 여지가 있지만 개념을 매우 명확하게 만들어야합니다.
zh_cn: 这是一个非常简单的演示,肯定可以站在一些改进,但应该让概念非常清晰。

source: This method is exemplified by Sergey's answer to <a href="https://stackoverflow.com/a/10136403/1155209">Javafx 2.0 How-to Application.getParameters() in a Controller.java file</a>.
ja: このメソッドは<a href="https://stackoverflow.com/a/10136403/1155209">、Controller.javaファイルのJavafx 2.0 How-to Application.getParameters（）</a>に対するSergeyの回答に例示されています 。
ko: 이 메소드는 <a href="https://stackoverflow.com/a/10136403/1155209">Controller.java 파일의 Javafx 2.0 How-to Application.getParameters ()에 대한</a> Sergey의 답변으로 예시됩니다.
zh_cn: 该方法以Sergey对<a href="https://stackoverflow.com/a/10136403/1155209">Controller.java文件中的Javafx 2.0 How-to Application.getParameters（）</a>的回答为例 。

source: Upon entering text in the second scene's <code>TextField</code> and clicking its <code>Button</code>, the first scene's <code>Label</code> is updated to show the entered text.
ja: 2番目のシーンの <code>TextField</code> にテキストを入力してその <code>Button</code> をクリックすると、最初のシーンの <code>Label</code> が更新され、入力したテキストが表示されます。
ko: 두 번째 장면의 <code>TextField</code> 에 텍스트를 입력하고 <code>Button</code> 을 클릭하면 첫 번째 장면의 <code>Label</code> 이 업데이트되어 입력 한 텍스트가 표시됩니다.
zh_cn: 在第二个场景的 <code>TextField</code> 中输入文本并单击其 <code>Button</code> 后 ，第一个场景的 <code>Label</code> 将更新以显示输入的文本。

source: We said three because we will navigate between three (window, form or page) and use the concept of static variables to pass data around the (window, form or page)
ja: 3つと言ったのは、3つの(ウィンドウ、フォーム、ページ)の間を移動し、静的変数の概念を使用してデータを渡すからです。
ko: 우리는 3 개 (윈도우, 폼 또는 페이지) 사이를 탐색하고 정적 변수 개념을 사용하여 (윈도우, 폼 또는 페이지) 주위에 데이터를 전달하기 때문에 3이라고 말했습니다.
zh_cn: 我们说三个,是因为我们将在三个(窗口、表单或页面)之间进行导航,并使用静态变量的概念,在(窗口、表单或页面)周围传递数据。

source: We will also include some decision making code while we navigate
ja: また、ナビゲートしながら意思決定コードをいくつか入れていきます。
ko: 탐색하는 동안 의사 결정 코드도 포함시킬 것입니다
zh_cn: 我们在导航的同时,还将包括一些决策代码,我们也将包括一些决策代码。

source: Which you could use to add your info to the Node.
ja: これは、あなたの情報をノードに追加するために使用することができます。
ko: 노드에 정보를 추가하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以用它将你的信息添加到Node中。

source: While most of the answers here provide good to excellent examples how to accomplish this we thought we would kick it up a notch or two or three
ja: ここにある回答のほとんどは、これを達成するための良い例から優れた例を提供していますが、私たちはそれを1つ、2つ、または3つ蹴り上げようと考えました。
ko: 여기에있는 대부분의 답변은이를 달성하는 방법에 대한 훌륭한 예를 제공하지만 우리는 그것을 한두 가지로 삼을 것이라고 생각했습니다.
zh_cn: 虽然这里的大多数答案都提供了很好的或优秀的例子,但我们认为我们要把它提高一个或两个或三个档次。

source: Why answer a 6 year old question ?
ja: なぜ6歳の質問に答えるのか?
ko: 왜 6 살짜리 질문에 대답합니까?
zh_cn: 为什么回答一个6岁的问题?

source: Within the second scene, there is also a <code>TextField</code>, a <code>Button</code>, and a <code>Label</code>. The <code>Label</code> will display the text entered in the <code>TextField</code> on the first scene.
ja: 2番目のシーン内には、 <code>TextField</code> 、 <code>Button</code> 、および <code>Label</code> もあります。 <code>Label</code> は、最初のシーンの <code>TextField</code> に入力されたテキストを表示します。
ko: 두 번째 장면에는 <code>TextField</code> , <code>Button</code> 및 <code>Label</code> 도 있습니다. <code>Label</code> 은 첫 번째 장면에서 <code>TextField</code> 에 입력 한 텍스트를 표시합니다.
zh_cn: 在第二个场景内，还有一个 <code>TextField</code> ，一个 <code>Button</code> 和一个 <code>Label</code> 。 <code>Label</code> 将在第一个场景中显示在 <code>TextField</code> 中输入的文本。

source: Yes you can.
ja: そうだな
ko: 그래 넌 할수있어.
zh_cn: 是的,你可以的

source: You can construct a new controller in code, passing any parameters you want from your caller into the controller constructor. Once you have constructed a controller, you can set it on an FXMLLoader instance <em>before</em> you invoke the <code>load()</code><em>instance</em> method.
ja: コードで新しいコントローラーを作成し、必要なパラメーターを呼び出し元からコントローラーコンストラクターに渡すことができます。 コントローラを作成したら、 <code>load()</code> <em>インスタンス</em>メソッドを呼び出す<em>前</em>に、FXMLLoaderインスタンス<em>に</em>コントローラを設定でき<em>ます</em> 。
ko: 호출자에서 원하는 매개 변수를 컨트롤러 생성자로 전달하여 코드로 새 컨트롤러를 구성 할 수 있습니다. 컨트롤러를 구성한 후에는 <code>load()</code> <em>인스턴스</em> 메서드를 호출 <em>하기 전에</em> FXMLLoader 인스턴스에서 컨트롤러를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以用代码构造一个新的控制器，将您想要的任何参数从调用者传递到控制器构造函数中。 构造控制器后，可以<em>在</em>调用 <code>load()</code> <em>实例</em>方法<em>之前</em>在FXMLLoader实例上对其进行设置。

source: You can decide to use a public observable list to store public data, or just create a public setter method to store data and retrieve from the corresponding controller
ja: パブリックデータを格納するためにパブリックオブザーバブルリストを使用するか、単にパブリックセッターメソッドを作成してデータを格納し、対応するコントローラから取得するかを決めることができます。
ko: 공개 관찰 가능 목록을 사용하여 공개 데이터를 저장하거나 공개 설정 기 메소드를 작성하여 데이터를 저장하고 해당 제어기에서 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以决定使用一个公共可观察列表来存储公共数据,或者直接创建一个公共设置器方法来存储数据,并从相应的控制器中检索

source: You have to create one Context Class.
ja: コンテキストクラスを1つ作成する必要があります。
ko: 하나의 컨텍스트 클래스를 작성해야합니다.
zh_cn: 你必须创建一个上下文类。

source: You have to just set instance of controller in initialization using
ja: を使用して初期化時にコントローラのインスタンスを設定する必要があります。
ko: 초기화를 사용하여 컨트롤러 인스턴스를 설정해야합니다.
zh_cn: 你只需要在初始化时用

source: You need to add in the first controller:
ja: 最初のコントローラーで追加する必要があります。
ko: 첫 번째 컨트롤러를 추가해야합니다.
zh_cn: 你需要在第一个控制器中加入。

source: and you can use it from your whole application just using
ja: を使用するだけで、アプリケーション全体から使用することができます。
ko: 그리고 당신은 그것을 사용하여 전체 응용 프로그램에서 사용할 수 있습니다
zh_cn: 而你可以从你的整个应用程序中使用它,只需使用

source: javafx.scene.Node class has a pair of methods setUserData(Object) and Object getUserData()
ja: javafx.scene.Nodeクラスには、setUserData(Object)とObject getUserData()のペアのメソッドがあります。
ko: javafx.scene.Node 클래스에는 setUserData (Object) 및 Object getUserData () 메소드 쌍이 있습니다.
zh_cn: javafx.sene.Node类有一对方法setUserData(Object)和Object getUserData()

source: on first method, why do you return Stage? The method can be void as well because you already giving the command show(); just before return stage;. How do you plan usage by returning the Stage
ja: 最初のメソッドでは、なぜStageを返すのでしょうか?return stage;の直前に既に show();コマンドを与えているので、このメソッドも同様に void にすることができます。を返すことで、どのように利用を計画しているのでしょうか?
ko: 첫 번째 방법에서는 왜 Stage를 반환합니까? show () 명령을 이미 제공했기 때문에이 메소드도 무효가 될 수 있습니다. 귀국 바로 전에;. 스테이지를 반환하여 사용을 계획하는 방법
zh_cn: 在第一个方法中,为什么要返回Stage?这个方法也可以是空的,因为你在返回Stage;之前已经给了show();命令。你如何通过返回Stage
